Emiya, sao chúng ta không thử hợp tác?
Master thứ tư?
Cậu là người rất nhân hậu.
Cái túi đó làm gì vậy?
Cậu có thể dẫn tớ đi chọn phòng ngay bây giờ được không?
Nhân tiện, tôi cũng có một yêu cầu.
Tôi nghĩ tôi nên ngủ chung phòng với anh.
Cô nói gì vậy?!
NÀY!
Thế là thế nào hả, Shirou?!
Shirou, anh thật ngây thơ.
Cảm tính như thế chỉ mang đến cái chết mà thôi.
Ngươi là...
Servant Assassin... Ta là Sasaki Kojirou.
Sự Yên Bình Dưới Ánh Trăng
Tập 9
Ngươi khiến ta thật khó xử...
Ngươi đã cho ta biết tên, và vì là hiệp sĩ nên ta cũng phải đáp lại.
Vậy ngươi là Kojirou?
Servant Assassin, ta là...
Thôi.
Cô là kẻ thù đầu tiên cho ta biết tên...
Nó làm ta cảm thấy mình chơi không đẹp cho lắm...
Thật ra ta không cần biết tên cô.
Những người như chúng ta, chỉ cần biết thanh kiếm của đối thủ là đủ rồi.
Đó là vai trò của Servant.
Ta nói có sai không, Servant Saber?
Ra vậy, quả thật ngươi nói rất đúng.
Vậy được.
Hãy làm điều mà các Servant phải làm, Saber!
Gì thế này?
Ngực mình đau nhói...
Saber...
Saber!
Không lẽ... cô ấy...
Thật là một đối thủ khó chịu.
Không ngờ một thanh kiếm vô hình lại gây khó dễ cho ta.
Thanh kiếm của ta rất hung hãn.
Nếu là đối thủ bình thường thì chỉ cần một nhát chém là đủ.
Nhưng cô có thể chống đỡ cho tới bây giờ...
Rất thú vị đấy, Saber.
Sao thế? Đừng nói với ta là khả năng của cô chỉ có vậy thôi nhé.
Thật ra thanh kiếm vô hình đó chỉ đơn giản là để che mắt kẻ địch.
Ta không đến đây để nói chuyện.
Ta đã ước tính được thanh kiếm của cô.
Theo ước tính, nó dài khoảng 1m và rộng khoảng 10cm.
Khỉ thật.
Cô ta...
Chúng ta đánh nhau chưa lâu, ngươi cũng không cần dùng tới phép thuật...
... vẫn ước tính được kiếm của ta?
Ta nghĩ đã tới lúc rồi đấy, Saber.
Tới lúc cho ta xem khả năng thực sự của cô.
Có phải ngươi nghĩ ta đang nhường ngươi?
Ý cô là không à?
Ta không biết mục đích của cô là gì,
... nhưng thật là một sự sỉ nhục với ta nếu cô không chịu tuốt bỏ vỏ kiếm.
Tốt thôi, nếu đó là điều cô muốn.
Nếu cô vẫn muốn che giấu thực lực của mình...
... ta sẽ cho cô thấy tuyệt kĩ của ta trước.
Hãy nâng kiếm lên, nếu cô không muốn chết, Saber!
Ồ, đỡ được rồi à...
Master của ngươi rất thông minh.
Lợi dụng Saber đánh lạc hướng để ngươi có thể vào đây...
Ngươi muốn gì?
Ta chỉ thực hiện theo kế hoạch của Master.
3 Servant cấp hiệp sĩ thì ta không chắc.
Nhưng một mình ngươi thì ta dư sức, Rider.
Khỉ thật!
Chim nhạn gây náo động không khí rồi thay đổi hướng tấn công.
Trong trường hợp đó, phải khóa chặt các hướng tẩu thoát.
Chiêu thức đầu tiên, tấn công chim nhạn.
Chiêu thứ hai, bao vây chim nhạn.
Tuy nhiên, chim nhạn là loài khá nhanh.
Để thành công, các chiêu thức phải được thực hiện trong cùng một hơi thở...
Chiêu thức của ngươi không hề đơn giản như vậy.
Khi xuất chiêu, thanh kiếm của ngươi dường như xuất hiện ở hai nơi cùng lúc.
Một hiện tượng khúc xạ tỏa ra nhiều hướng...
Không dùng bất kì pháp thuật nào, chỉ với thanh kiếm của mình ngươi có thể phá được chiêu thức của ta...
Nhưng thật không may khả năng thăng bằng của ta hơi kém.
Chiêu thức nguy hiểm nhất của Tsubame-Gaeshi là nhát kiếm thức ba.
Nếu nấc thang đó rộng thêm một chút nữa, thì ta đã thực hiện được nhát kiếm thứ ba...
Ta đã nguyền rủa số phận khi được triệu hồi ra thế giới này,
nhưng tối nay ta không còn cảm thấy như vậy.
Đây là trận đấu mà ta chưa từng có lúc còn sống, nếu có một trận đấu sinh tử để tung toàn bộ sức mạnh...
... thì lần triệu hồi này rất đáng giá.
Thôi được. Quả thật ngươi không phải là đối thủ mà ta có thể nương tay.
Ồ?
Vậy cuối cùng cô cũng chịu đấu hết mình rồi sao, Saber?
Để xem ngươi có thể đỡ được chiêu thức của ta không, Servant Assassin!
Đó là...
Saber...
Cơn gió mạnh như giông bão...
... nhưng như thế vẫn chưa là tất cả...
Hãy cho ta thấy sức mạnh của thanh kiếm đó nào, Saber!
Saber...
Á! Cái gì thế này?!
Mình không đến gần hơn được nữa à?
Đây là... năng lượng của Saber?
Không thể... cơ thể của cô ấy vẫn chưa hồi phục!
Saber!
Ai đó?!
Hả?
Dừng ở đó được rồi, Saber.
Có người đang nhìn trộm chiêu thức của cô.
Nếu cứ tiếp tục sẽ không còn là trận đấu giữa hai chúng ta nữa.
Chờ đã!
Ngươi định bỏ chạy khi chưa kết thúc sao, Assassin?
Nếu cô tiếp tục tiến tới cánh cổng của ngôi đền này, chúng ta sẽ tiếp tục.
Không may là ta chỉ được lệnh canh gác cổng thôi.
Hơn nữa, dừng lại ở đó có khi lại tốt hơn cho cô đấy.
Có ai đó đến đón cô kìa.
Ta nghĩ tốt hơn cô nên đi trước khi vị khách không mời chuyển hướng sang cậu trai đó.
Saber!
Này, Saber!
Cái-
Saber...
Nhìn cô ấy ngủ như thế này,
làm mình quên hết mọi giận dỗi.
Ồ... thì ra đây là chỗ hai người vui vẻ?
Một sở thích thật thú vị...
Tohsaka!
Đừng để ý tớ, cứ tiếp tục đi.
Kh-không! Không phải như vậy!
Không phải như cậu nghĩ đâu!
Tớ đang cố gắng đưa Saber về phòng của-
Ý tớ là, đưa... , cậu hiểu tớ nói không?
Tất nhiên tớ hiểu.
Đừng có xạo!
Vừa rồi cậu không hề nghĩ thế.
Saber đi chiến đấu một mình,
còn cậu thì ngăn cô ấy lại, phải không?
Ừ...
Tớ sẽ đưa cô ấy về phòng, còn cậu đi pha trà đi.
Trà?
Tớ muốn biết chuyện gì xảy ra giữa hai người.
Nhớ mang ấm trà của tớ ra đấy, nó ở đằng sau phía bên phải cái tủ.
Được...
Làm như thế này à?
Shirou, sao rồi?
À, tớ xong ngay đây.
Được, cám ơn.
Sao cô ấy...
Tớ tưởng cô ấy đang ngủ?
Cô ấy vừa tỉnh dậy.
Vừa rồi cơ thể của cô ấy chỉ ngừng hoạt động thôi.
Đó không phải là giấc ngủ.
T-thế à...
Saber, tại sao cô lại làm như vậy?
Tôi đã đến ngôi đền Ryuudouji và đụng độ Servant Assassin ở đó.
Nhưng giữa chừng chúng tôi cảm thấy một tên Servant thứ ba.
Không, điều tôi muốn hỏi là...
... tại sao cô lại đến tấn công ngôi đền đó?
Đã là Servant thì phải chiến đấu.
Anh là Master, tại sao lại ngăn cản tôi?
À... đó là vì...
Anh nghĩ anh có thể an toàn trong Cuộc Chiến Giành Chén Thánh này sao?!
Không, tôi...
Tôi không thể bỏ mặc một cô gái đang bị thương!
Đó là điều không một người đàn ông nào muốn.
Anh đang đùa với tôi à, tôi là một chiến binh, không phải là một phụ nữ.
Xin anh hãy rút lại lời nói vừa rồi!
Nghe này, tôi biết cô rất mạnh, Saber,
nhưng cô hãy nhìn mọi việc theo nhiều hướng khác nhau!
Tôi nghĩ anh mới là người cần phải nhìn sự việc theo cách khác chứ?!
Tùy cô, tôi thà chiến đấu một mình, còn hơn để cô chiến đầu vì tôi!
Sự phòng thủ của anh chỉ mỏng manh như tờ giấy mà thôi.
Nói vậy có vẻ hơi quá đáng đấy.
Anh đánh giá quá thấp sức mạnh Servant của mình!
Con người có thể đánh thắng được những chiến binh huyền thoại sao? Anh nghĩ mình là ai?!
Cô không hiểu cậu ta rồi, Saber.
Cậu ta không đánh giá thấp các Servant.
Cậu ấy chỉ không muốn thấy cô bị thương, phải không?
Đúng vậy, nhưng...
Mình không-
Cậu biết bản thân mình không thể đánh bại được các Servant, phải không?
Cậu không muốn Saber bị thương,
vì thế cậu sẽ chiến đấu dù biết điều đó là điên rồ.
Tuy biết bản thân mình không thể chiến thắng,
dù vậy vẫn không quan tâm đến tính mạng của mình.
Cậu ấy là người trân trọng mạng sống của người khác hơn bản thân mình.
Shirou.
Chuyện gì?!
Tôi sẽ không ngăn cản nếu anh muốn chiến đấu.
Tuy nhiên, nếu vậy tôi có một điều kiện.
Điều kiện gì?!
Anh sẽ bắt đầu luyện kiếm, bất cứ lúc nào anh rảnh,
tôi sẽ huấn luyện anh cách dùng kiếm.
Nếu đồng ý, tôi sẽ để anh chiến đấu.
Nghĩa là... từ bây giờ tôi có thể tự chiến đấu?
Không được! Dạy Shirou cầm kiếm có nghĩa là để mình cậu ấy chiến đấu với các Servant.
Như vậy còn hơn là không biết gì.
Và nó cũng có thể giúp cậu ta bình tĩnh suốt trận đấu.
Kết quả thế nào còn tùy thuộc vào quyết tâm của anh, Shirou.
Không thành vấn đề! Tôi có hàng tấn quyết tâm!
Này, cậu!
Cậu không thích hợp cho việc học kiếm đâu...
Đương nhiên. Nhưng đây là cuộc chiến.
Để Shirou quen dần với cuộc chiến này...
Không... tôi sẽ dạy cho cậu ấy biết "cái chết là kết quả của việc chiến đấu" là điều hiển nhiên.
Tôi đi ngủ đây.
Shirou, anh cũng nghỉ ngơi đi.
Vì sáng mai tôi sẽ không nương tay đâu.
Ngủ ngon.
Này, Saber!
Cậu làm cho cô ấy phải nghiêm túc rồi đấy.
Cái đó là tức giận đó chứ?
Hay đó là...
Ai biết?
Nhưng bây giờ cậu có thể chết một cách oanh liệt rồi đấy.
Tớ chắc chắn sẽ ngồi cạnh cậu lúc cậu hấp hối.
Cậu tốt ghê đó.
Tôi thà chiến đấu một mình, còn hơn để cô chiến đấu vì tôi!